Сведения о совместимости

Установленные в данный момент драйверы следующих принтеров Compaq, возможно, подключенных к данному компьютеру, под управлением Microsoft Windows XP будут функционировать неправильно:

Compaq IJ700
Compaq IJ900

Замените драйвер обновленной версией, в противном случае программа установки Windows XP установит совместимый драйвер.
Для получения последней версии драйверов принтера посетите веб-узел Compaq. Веб-адреса могут изменяться, поэтому существует вероятность того, что к этому узлу подключиться не удастся.

