Сведения о совместимости

Программой установки Microsoft Windows XP на системном, загрузочном диске или диске, содержащем файл подкачки, были обнаружены базовые тома Windows NT 4.0. Эти тома могут содержать простые, составные, зеркальные, чередующиеся тома или тома RAID-5.

Перед установкой Microsoft Windows XP необходимо прервать загрузку зеркального тома и переместить файлы подкачки на простые разделы диска. После завершения установки имеется возможность перенастроить эти тома с использованием динамических дисков.

