Сведения о совместимости

Программное обеспечение IBM Universal Management Services (UMS) несовместимо с данной версией Windows. Перед продолжением установки необходимо удалить данную службу.

Чтобы удалить программное обеспечение IBM Universal Management Services

1. Нажмите кнопку «Пуск».
2. Выберите «Настройка».
3. Выберите пункт «Панель управления».
4. Дважды щелкните значок «Установка и удаление программ».
5. Выберите программу «IBM Netfinity Director».
6. Нажмите кнопку «Заменить/Удалить».
7. Для удаления приложения нажмите кнопку «Да».
8. После завершения процесса удаления нажмите кнопку «Да», чтобы перезагрузить компьютер.

Для получения дополнительных сведений об этом программном обеспечении посетите веб-узел изготовителя.

