Сведения о совместимости

Программное обеспечение Symantec PC Anywhere несовместимо с данной версией Microsoft Windows и будет отключено при обновлении.

Для получения дополнительных сведений об этом программном обеспечении посетите веб-узел изготовителя www.symantec.com/techsupp/index.html. Веб-адреса могут изменяться, поэтому существует вероятность того, что к этому узлу подключиться не удастся.

Полный перечень устройств и приложений, поддерживаемых данной версией Windows, содержится в списке совместимого аппаратного и программного обеспечения на веб-узле корпорации Майкрософт.

