Сведения о совместимости

Установленное программное обеспечение для клавиатуры IBM Rapid Access несовместимо с данной версией Microsoft Windows и будет отключено при обновлении.

Чтобы удалить это программное обеспечение, выполните следующие действия.

1. Щелкните «Пуск», выберите «Настройка», щелкните «Панель управления», а затем дважды щелкните значок «Установка и удаление программ».
2. Выберите программу «IBM Rapid Access III keyboard»и нажмите кнопку «Заменить/Удалить».
3. Следуйте указаниям программы удаления.

Для получения дополнительных сведений об этом драйвере посетите веб-узел изготовителя.

Полный перечень устройств, поддерживаемых данной версией Microsoft Windows, содержится в списке совместимого оборудования на веб-узле корпорации Майкрософт.

