Сведения о совместимости

Установленный драйвер для программного обеспечения Wireless LAN Enabler for NT несовместим с данной версией Windows. При обновлении он будет удален и заменен совместимой версией. Перед продолжением обновления рекомендуется удалить программу Wireless LAN Enabler for NT с помощью компонента «Установка и удаление программ» на панели управления.

Для получения дополнительных сведений об этом программном обеспечении посетите веб-узел изготовителя. Веб-адреса могут изменяться, поэтому существует вероятность того, что к этому узлу подключиться не удастся.

Полный перечень устройств и приложений, поддерживаемых данной версией Windows, содержится в списке совместимого аппаратного и программного обеспечения на веб-узле корпорации Майкрософт.

