Сведения о совместимости

Программа установки Microsoft Windows XP обнаружила, что на данном компьютере выполняется сервер терминалов (формально — «Службы терминалов в режиме сервера приложений»). Сервер терминалов в среде Windows XP Server не поддерживается. Перед продолжением установки необходимо выбрать один их следующих вариантов.

 Продолжение использования данного компьютера в качестве сервера терминалов.
1. Отмените обновление.
2. Установите Windows XP Advanced Server. Кроме того, сервер терминалов входит в состав Windows XP Datacenter Server.

 Использование данного компьютера для удаленного управления   (ранее — «Службы терминалов в режиме удаленного управления»), позволяющего производить до двух удаленный соединений для удаленного управления сервером.
1. Отмените обновление.
2. Откройте панель управления, дважды щелкните значок «Установка и удаление программ», выберите «Добавление и удаление компонентов Windows» и нажмите кнопку «Далее».
3. В диалоговом окне «Компоненты Windows» выберите «Режим удаленного управления».
4. После окончания работы мастера перезагрузите компьютер.
5. Выполните обновление до Windows XP Server.

